Vaoni pasi pose, chero kwauri, Jesu arikukuona.
Ona izvo Jesu anogona kuita.
Anokwanisa kukusunungura, kukusunungura, kukuporesa ne kukudzikinura
Gadzirirai! Muzita ra Jesu dzikinurwa!
Dzikinurwa!
Muzita ra Jesu!
Ndiri kuona iwe uchidzikinurwa!
Gamuchira kutenda kuti uise chikumbiro.
Nyengetera pamwechete nomu Porofita T.B Joshua. Bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu.
Huvepo hwa Mwari hukobvu kwazvo, hwakafanana negore
Pari zvino tambira kutenda uye isa chikumbiro
Nyengetera pamwechete nomu Porofita T.B Joshua. Bata sikirini yako ne kutenda muzita ra Jesu.
Isa chikumbiro kune zodzo rinoputsa joko.
Muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwechete nomu Porofita T.B Joshua. Bata sikirini yako ne kutenda muzita ra Jesu.
Ndiri kuona kuti Jesu akavimbika. Iye akatendeka. Akarurama.
Poreswa ne zita ra Jesu!
Dzikinurwa muzita ra Jesu!
Sunungurwa ne zita ra Jesu!
Ndino nunura basa rako.
Basa nunurwa!
Ndino nunura ramangwana rako.
Ramangwana rako ngari nunurwe muzita ra Jesu!
Bhizimisi rako, mari yako, ngazvinunurwe!
Bhizimisi rako, mari yako, ngazvinunurwe ne zita ra Jesu!
Nyengetera pamwechete nomu Porofita T.B Joshua. Bata sikirini yako ne kutenda muzita ra Jesu.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro, mharidzo nezvapupu
Zvinobva ku Synagoue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.